# Виртуальный ассистент

## Этот проект является веб-приложением для планирования событий с возможностью аутентификации.

При входе на сайт, пользователь имеет возможность перейти на страницу профиля, входа в аккаунт и страницу с информацией о сайте. 

При переходе на страницу с информацией о сайте, отображается страница с однородной информацией. 

Если пользователь не авторизован во время перехода на страницу профиля, происходит переход на страницу входа в аккаунт. 

При вводе некорректных логина и пароля, отображается сообщение о неверном логине или пароле. 

При корректном вводе, отображается страница с профилем пользователя, на которой он видит своё имя, информацию о себе и запланированные события. 

У пользователя появляется возможность перейти на главную страницу, календарь, страницу с информацией о сайте. 

Пользователь также видит кнопку выхода из аккаунта, при нажатии которой он выходит из своей учётной записи. 

При переходе на страницу календаря, пользователь видит календарь, кнопки и текстовые поля для добавления, редактирования и поиска события, а также кнопки для перехода между месяцами. 

Для добавления нового события, пользователю необходимо выбрать нужную дату, путём нажатия на необходимую клетку календаря, нажатия на кнопку “Add event”, заполнения полей и дальнейшего нажатия на кнопку “Add”. 

Редактирование события происходит подобным образом, только вместо кнопок “Add event” и ”Add” – пользователь должен нажать на кнопки “Edit event” и “Edit”. 

Для поиска необходимого мероприятия, пользователь должен ввести название события, его участников или дату, в результате чего отобразится страница календаря с запланированным событием.
